Repository: youge325/vapoursynth
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/functions/video/shuffleplanes.po
Languages: zh_cn

source: Below are some examples of useful operations.
zh_cn: 以下是一些有用操作的示例。

source: ShufflePlanes
zh_cn: ShufflePlanes（平面混排）

source: ShufflePlanes can extract and combine planes from different clips in the most general way possible. This is both good and bad, as there are almost no error checks.
zh_cn: ShufflePlanes 可以以最通用的方式从不同片段中提取和组合平面。这既是优点也是缺点，因为几乎没有错误检查。

source: Most of the returned clip's properties are implicitly determined from the first clip given to *clips* but can also be changed by using *prop_src*.
zh_cn: 返回片段的大部分属性隐式地从给定给 *clips* 的第一个片段确定，但也可以通过使用 *prop_src* 来更改。

source: The *clips* parameter takes between one and three clips for color families with three planes. In this case clips=[A] is equivalent to clips=[A, A, A] and clips=[A, B] is equivalent to clips=[A, B, B]. For the GRAY color family, which has one plane, it takes exactly one clip.
zh_cn: 对于具有三个平面的色彩族，*clips* 参数接受一到三个片段。在这种情况下 clips=[A] 等价于 clips=[A, A, A]，clips=[A, B] 等价于 clips=[A, B, B]。对于只有一个平面的 GRAY 色彩族，它只接受一个片段。

source: The argument *planes* controls which of the input clips' planes to use. Zero indexed. The first number refers to the first input clip, the second number to the second clip, the third number to the third clip.
zh_cn: 参数 *planes* 控制要使用输入片段的哪些平面。零索引。第一个数字指第一个输入片段，第二个数字指第二个片段，第三个数字指第三个片段。

source: The only thing that needs to be specified is *colorfamily*, which controls which color family (YUV, RGB, GRAY) the output clip will be. Properties such as subsampling are determined from the relative size of the given planes to combine.
zh_cn: 唯一需要指定的是 *colorfamily*，它控制输出片段的色彩族（YUV、RGB、GRAY）。诸如子采样等属性从要组合的给定平面的相对大小确定。

source: ShufflePlanes accepts clips with variable format and dimensions only when extracting a single plane.
zh_cn: ShufflePlanes 只有在提取单个平面时才接受具有可变格式和尺寸的片段。

source: Extract plane with index X. X=0 will mean luma in a YUV clip and R in an RGB clip. Likewise 1 will return the U and G channels, respectively::
zh_cn: 提取索引为 X 的平面。X=0 在 YUV 片段中表示亮度，在 RGB 片段中表示 R。同样，1 分别返回 U 和 G 通道::

source: Swap U and V in a YUV clip::
zh_cn: 在 YUV 片段中交换 U 和 V::

source: Merge 3 grayscale clips into a YUV clip::
zh_cn: 将 3 个灰度片段合并为 YUV 片段::

source: Cast a YUV clip to RGB::
zh_cn: 将 YUV 片段转换为 RGB：:
